www.belezanaweb.com.br
Zull - Api gateway da google.
Micro Services - Serviços dedicados de acordo com as regras de negócio. Geralmente em par com BD.
Cada microservice pode ser de uma tecnologia diferente com tanto que a resposta seja em Json..

Ryan Dahl - criador do nodejs - achava o Ruby lento..

emmet - ajudande para html


Mongo
ReplicaSet - Master/Slave

Master - 100k
Slave1 - 100k (replicados)
Slave2 - 100k (replicados)

Sharding

Base1 - 33,3k (1/3 dos dados totais)
Base2 - 33,3k (1/3 dos dados totais)
Base3 - 33,3k (1/3 dos dados totais)

GTmetrix - ferramenta para otimização de páginas web

MongoLab e Heroku - Pra fazer Poc gratúita

Mocha - framework para testes
 - Para global o comando é mocha test/*
 - para Dev é node_modules/mocha/bin/mocha test/*
 - Nyan cat reporter - mocha -R nyan test/*
 - Progress reporter - mocha -R progress test/*

Istabul - Relatórios de teste e cobertura
 - No windows, instalar o mocha na dev do projeto e rodar assim
   " istanbul cover node_modules/mocha/bin/_mocha test/*"

Supertest - faz chamadas http

NPM Semantic version - 
 ^ - Patch
 ~ - Minor
 * - Major

 BDD - Teste para usuário ver.

 Nunjucks - Template engine


 [onload iframe]

 jenkins - gerenciador de deploy
 ngnix - servidor do site

 heroku
 procfile, escutar a porta via variavel de ambiente.

 Paas - plataform as a service
 Iaas - infraestructure as a service
 cdn - content distri network
 "cloudnery"

Promise - blue bird... mais rápida que a nativa
Como promisify: Tira o tratamento de erro de dentro, troca o nome da função para [nome]Async e no lugar do callback utilizar .then e .catch (next) dentro do Controller.

nock - intercepta requisições de rede.

mongoose - ODM para mongodb e nodejs
validação de dados para entrar no banco


JSHINT - Ajuda com o javascript

jshint controller/* repository/* routes/* schema/* app.js

windows, sem /*
Jshint e seu cérebro

javascript de alto desempenho
padrões javascript

Padrões de Projeto - Gof
Refactoring - Fowler

Redis - Banco chave/valor
